Консольное приложение на C#.

После запуска приложение должно:
1. Принимать аргументом запуска путь до директории.
2. Десериализовать данные из всех файлов "*.xml" в указанной директории (структура данных приведена в аттаче, количество элементов «calculation» - произвольное).
3. Десериализовать элементы «operand» в тип Enum. В остальном, модель данных для десериализации - произвольная.
4. В случае ошибок/неполноты в данных элемента «calculation» - пропускать этот элемент.
5. Для каждого файла произвести последовательно арифметические действия в соответствии со считанными данными и вывести в консоль имя файла и результат вычисления.
6. В конце выполнения вывести в консоль название файла с наибольшим количеством успешно десериализованных элементов "calculation" и время выполнения программы.

Задачи со звёздочкой:
1. Считывать несколько файлов одновременно в разных потоках.
2. Выводить в консоль информацию об элементах, которые не удалось десериализовать, информацию как их починить и где найти.

sampleData.xml - пример xml файла. Результатом вычисления его арифметических действий является 0 + 15 * 2 / 3 - 8 = 2